Hei, ada apa?  Tinggalkan aku!
Biarkan aku pergi.
Apa itu?
- Aku jatuh cinta padamu.
Saya sangat senang.
Ravi, kamu tahu?
Aku sangat bangga padamu.
Aku tidak bisa memberitahumu
betapa bangganya aku padamu.
Anda adalah pria hebat.
Cara Anda mendukung Pratiksha...
Saya sangat menyukainya.
Ya.  Tetapi...
Anggota keluarga tidak
menyukai apa yang saya lakukan.
Maksudku, mendukung
Pratiksha dan melawan mereka...
Tidak ada yang menyukainya.
Lihat, kamu tidak bisa membuat
semua orang bahagia, bukan?
Lagi pula, keluarga kami akan
menerimanya suatu hari nanti.
Yang terpenting adalah, Anda
melakukan hal yang benar.
Anda tidak menentang keluarga.
Anda baru saja melakukan hal yang benar.
Dengan mendukung Pratiksha.
Dan Anda tahu
bahwa Pratiksha benar.
Tunggu... Kenapa kamu memukulku?
aku memujimu.
Aku bilang aku sangat bangga padamu.
Kamu harus memeluk dan menciumku.
Tapi kamu memukulku.
Ini salah.
Anda ingin pelukan dan ciuman?
- Ya.
Apakah itu salah?  - Ya.
Anda salah.
Aku?  - Ya.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
- Maukah kamu memanggil Pratiksha dengan namanya?
Dia adik iparmu, kan?
Maukah kamu memanggilnya dengan namanya?
Anda adalah pria yang kurang ajar.
Ini juga benar.
Ravi...
- Tinggalkan aku.  Kamu selalu ingin memeluk dan menciumku.
Apa yang kamu lakukan pantas untuk dipeluk!
Kamu tahu apa?
Kamu adalah saudara terbaik.
Bukan hanya milikku.  Anda adalah saudara terbaik di dunia.
- Benar-benar?
Karena apa yang Anda
katakan tidak dapat diprediksi.
Anda ingin saya memanggil Pratiksha sebagai saudara ipar.
- Ya.
Tadi kamu biasa nelpon
kakak iparnya kan?
Ya.  Setelah saya menerima
Pratiksha sebagai istri sah
saya dan membawanya
pulang setelah 'grihapravesha',
kamu mulai memanggilnya Pratiksha.
Hah?
Nah...
- Jadi, sekarang,
ini adalah peringatan terakhir.
- Oke.
Jangan panggil dia dengan namanya sekarang.
Mendapatkan?
Saya mengerti.  - Ipar.
Oke.  Ipar.  - Ya.
Tapi dengan satu syarat.
Anda harus menjawab pertanyaan saya.
Jika Anda menjawab pertanyaan itu, saya akan
memanggil Pratiksha sebagai saudara ipar...
Bahwa Anda akan.
Oke.  Aku akan selalu mendukungmu.
- Bahwa Anda akan.
Dan aku tidak akan menyusahkanmu.
Tidak ada kemungkinan.  - Hah?
Lihat.  Anda akan melakukan
semua hal yang Anda katakan.
Dan sudah menjadi sifatmu untuk
menyusahkanku.  Anda tidak dapat mengubahnya.
Tidak, itu bukan sifatku.
Ini adalah cintaku.
- Benar-benar?
Untukmu dan Pratiksha.
- Benar-benar?  Bagus sekali.
Tapi aku tahu bahwa selain
cinta, itu juga merupakan sifatmu.
Jadi, apa pun yang terjadi, atau
bagaimana pun hal itu terjadi...
Anda tidak akan pernah bisa berubah.
Jadi, kesepakatan yang Anda buat
sudah gagal.  - TIDAK...
Tidak diterima.  Oke?
- Tunggu.  Aku... Aku bersumpah aku tidak akan merepotkanmu.
Oh ayolah!
Ini tidak mungkin.
- Kenapa kamu tidak percaya kepadaku?
Dengar, aku menanyakan ini dengan cara yang baik.
- Ya.
Atau yang lain, saya akan bertanya dengan cara yang lebih baik.
Saya akan menanyakannya.  Apakah kamu menyukai Pratiksha?
Beri tahu saya.  Apakah Anda mencintainya?
Lihat, Aadi.  Saya tidak tahu tentang cinta.
Tapi ya.
Aku sudah mulai menyukainya.
Astaga!
Sampai kapan kamu akan menyukainya?
Gerakkan kereta
Anda maju dari stasiun.
Bergerak menuju cinta.  Terimalah bahwa
Anda mencintainya.  Hidup Anda akan membaik.
Dengar, sudah kubilang padamu
bahwa aku mulai menyukainya.
Jadi, jika aku jatuh cinta
padanya, aku akan memberitahumu.
Jadi, ada kemungkinan kamu
akan jatuh cinta padanya, bukan?
Dalam hidup, segala sesuatu mempunyai peluangnya masing-masing.
Siapa yang tahu apa yang terjadi besok?
Oh man!  Kamu hebat.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda betapa bahagianya saya.
- Menjauhlah dariku.
Saya sangat senang.
- Sangat bagus.
Saya sangat senang.  - Ayo.
Ayo.  Anda membutuhkan seorang gadis, Anda tahu?
Aku tahu.  Silakan.
- Aku akan membelikanmu satu.
Mengapa...
Kenapa, Adi?
Kamu sangat bahagia, bukan?
Apakah Anda mencoba membangkitkan
cinta Pratiksha di hati Ravi?
Anda sedang mencuci otaknya.
Anda menunjukkan
bahwa ada peluang.
Anda melakukan hal yang salah.
Anda melakukan hal yang sangat salah.
Siapa pun yang mendukung Pratiksha,
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Siapapun itu.
Ravi adalah cintaku.
Dan dia hanya akan mencintaiku.
Dan dia akan selalu menjadi milikku.
'Kamu diusir dari rumah ini.'
'Jadi, sekarang, aku, suamimu,'
'Ravi Randhawa,
mengundangmu ke rumah ini lagi.'
'Hari ini, aku akan
mengusirnya dari rumah.'
'Kamu diusir dari rumah ini.'
'Jadi, sekarang aku, suamimu,
mengundangmu ke rumah ini lagi.'
Ini adalah hubungan saya.
Dia adalah istriku yang menikah secara sah.
'Pratiksha Ravi Randhawa.'
Kavya.
Apakah... Apakah kamu baik-baik saja?
Semuanya terjadi sebelum kamu, dan kamu
bertanya padaku apakah aku baik-baik saja.
Kavya...
- Kamu hanya ingin mendengar kabar dariku bahwa aku baik-baik saja.
Kalau begitu aku baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Ibu, kamu mengetahuinya dengan sangat baik
apa yang Ravi lakukan
padaku hari ini tidaklah benar.
Dalam dua menit...
Dalam dua menit, dia memberikan seluruh hakku
kepada Pratiksha di hadapan semua orang.
Aku merasa seperti
orang luar di rumah ini, Bu.
Tidak, Kavya.  Itu tidak benar.
Ravi tidak pernah membiarkanku tinggal bersamanya.
Dan dia juga tidak membiarkanku mati.
Kavya!
Pratiksha telah
merebut anakku dariku.
Ketika seseorang
merampas sesuatu dari kita,
kita tidak bisa duduk diam
dan tidak melakukan apa pun.
Kami mencoba merebut
kembali benda itu dari mereka.
Dan kami akan merebutnya.
Apa maksudmu?  - Maksud saya,
Aku tidak bisa melihatmu menangis seperti ini.
Dan Kavya,
Saya bisa melakukan apa saja
untuk membantumu, aku janji.
Tapi aku akan mengembalikan tempatmu padamu.
Karena jika kamu menyerah,
maka mudahlah mengalahkan
orang yang sudah menyerah.
Jika seseorang mengatakan
sesuatu kepadamu, balas saja.
Anda harus memperjuangkan
hak Anda dengan Pratiksha.
Jika dia memberitahumu sesuatu,
kamu juga melakukan hal yang sama.
aku memberitahumu.  Anda dapat
mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Saya dengan Anda.
Saya mengizinkan Anda melakukan itu.
Merah terang ini,
rantai pernikahan ini...
Apakah kamu menyukainya?
Baiklah, aku... aku harus mandi.
Hai!
Apa yang terjadi?
Kenapa dia terlihat sangat manis hari ini?
Apakah perspektifku terhadapnya
berubah?  Aku tidak mengerti.
Dia selalu marah sepanjang waktu.
Tapi hari ini, dia merasa malu.
Maanvi, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tapi pikiranku sedang tidak baik-baik saja.
Mandeep, apapun yang terjadi di sini,
itu tidak benar.  Itu sangat salah.
Dan jika saya kehilangan akal,
saya bisa melakukan apa saja.
Gadis itu, Pratiksha, sudah
pernah masuk penjara sekali, kan?
Saya bisa mengirimnya ke penjara lagi.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Karena kita tahu Pratiksha
telah meracuni makanan itu.
Tapi bagaimana kita membuktikannya?
Tanpa bukti, tidak ada hukuman.
Tapi itu kejahatan, bukan?
- Ya.
Tapi bagaimana kita membuktikannya?
Kami tidak punya bukti.
Kami tidak bisa membuktikannya.
Lalu apa yang bisa kita lakukan?
Apa yang bisa kita lakukan, Mandeep?
Jangan bilang kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Karenamu aku mengirim
Kavya ke rumah ini.
Saya pikir semua orang akan mendengarkan
Anda karena Anda adalah seorang ibu.
Tapi tidak.  Saya salah.
Saya salah berpikir bahwa Anda
mengendalikan segalanya di sini.
Pratiksha punya caranya sendiri.
Saya akan melakukan sesuatu.
Saya akan melakukan apa yang dikatakan Pratiksha.
Karena dia adalah bos baru di sini.
Maanvi, tolong jangan mengejekku.
Bu, harap tenang.
Jangan bicara seperti itu pada ibu.
Dia bersama kita.
Tidak, Kavya.  Mandeep tidak bersama kita.
Jika dia bersama kami, Anda
tidak akan berada dalam kondisi ini.
Dan saya tidak akan
berada dalam kondisi ini.
Bu, kita semua berada
dalam situasi yang sama.
Kondisi ibu juga
tidak lebih baik.
Kami bertiga harus berkumpul dan
memberi pelajaran
yang baik pada Pratiksha.
Kita harus menunjukkan
tempatnya pada Pratiksha.
Benar, ibu?  - Ya.
Biarpun itu benar atau salah, tapi kami
akan memberi gadis itu pelajaran yang baik.
Kami akan melanggar setiap tradisi.
Kami akan mengubah setiap kebiasaan
untuk memberi pelajaran pada Pratiksha.
Dengan cara apa pun,
kami akan menggunakan setiap taktik.
Tidak akan ada benar atau
salah dalam pertempuran ini.
Apa yang kita lakukan akan benar.
Karena semuanya adil
dalam cinta dan perang.
Kami akan melakukan apa saja
untuk memenangkan pertempuran ini.
Kita akan bertarung, bukan?
Kita akan bertarung, kan, Mandeep?
Ya.
Kami akan bertarung.
Kami pasti akan bertarung.
Itu lebih seperti itu.
Hey kamu lagi ngapain?
Tidak ada apa-apa...
Ya, itu...
- Oke.
Maaf.  Itu macet.
Ya, saya tahu itu macet.
Berikan waktu beberapa waktu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jadi santai saja.  Ambil napas dalam-dalam.
Sekarang, cobalah mengeluarkannya.
'Aku memberitahumu lagi
bahwa Pratiksha adalah istriku.'
'Dan kamu harus menerimanya.
Itu semuanya.'
'Dia memenuhi tugas seorang putra,'
'dan juga tugas seorang suami.'
'Amardeep juga melakukan ini.'
'Dia tahu bahwa Ravi benar.'
"Tapi menurutmu Ravi salah."
'Tapi tetap saja, Amardeep
mendukungmu, kan?'
Hai!  Jangan sentuh saya.
Jangan pernah menyentuhku.
Ibu, kamu merasa pusing...
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa aku harus memberitahumu?  Siapa kamu?
Dengan hak apa kamu bertanya padaku?
Anda tahu siapa saya dan
hak apa yang saya miliki.
Apakah kamu masih ingin tahu?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Aku tidak ingin tahu apa-apa karena
kamu bukan siapa-siapa bagiku.
Silakan pergi dari sini.
Ibu, kamu bertanya padaku...
Dengan hak apa aku bertanya padamu...
Baik.
Hak diberikan kepada manusia.
Dan itu menjadi tugas mereka
ketika hubungan sudah terbentuk.
Saya akan memenuhi tugas saya.
Apakah tugasmu membuatku jadi gila?
Ibu, jangan membicarakan hal ini.
Jadi, pergilah ke kamarmu dan istirahatlah.
Hei kau!  Jangan mencoba untuk menguasai saya.
Ini adalah rumah saya.
Saya tahu ke mana harus pergi.
Memerintahkanku berkeliling!
Jangan mencoba menjadi bos saya.
Ya ibu.
Tapi lihat, kesehatanmu
sedang tidak baik, dan...
Aku tidak ingin kamu merasa
pusing, terjatuh dan terluka.
Tolong, ibu.  aku memintamu.
Silakan pergi ke kamarmu.
- Ini bagus, Pratiksha.
Pertama, Anda meracuni makanan semua
orang dan membuat semua orang sakit.
Dan sekarang, kamu sedang melakukan drama ini.
Anda menunjukkan
kepedulian Anda terhadap saya.
Ibu, kamu bisa memikirkan
apapun yang kamu mau.
Tapi tolong, pergilah ke
kamarmu dan istirahatlah.
Oke.  Bagus.
Lakukan sesuatu.  Akui itu
kamu meracuni makanannya.
Makanya kamu takut
aku pusing dan terjatuh.
Beri tahu saya.  Akui saja.
Saya bersedia.  Anda benar sekali.
Sekarang, silakan pergi dan istirahat.
Dalam, ini salah.
Cukup sudah.
Saya tidak tahan lagi.
Mandeep, tenanglah.
Sekarang, beritahu saya
dengan tenang apa masalahnya.
Tidak ada kedamaian di rumah ini.
Juga tidak ada kedamaian dalam hidupku.
Karena kalian semua telah memberikan
terlalu banyak kebebasan kepada Pratiksha.
Dan sekarang, dialah yang
mengambil keputusan di sini.
Dia memerintahkanku seolah-olah dia adalah bosku.
'Pergi kesana.  Lakukan ini dan itu.'
Aku belum pernah mendengarkanmu sejauh ini.
Dan dia...
Ya kamu benar.
Anda belum pernah mendengarkan saya.
Deep, aku tidak bermaksud begitu.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Pernahkah kamu
berbicara seperti itu padaku?
Dan gadis yang baru di
tempat ini menyuruhku
pergi ke kamarku
dan beristirahat!
Mandeep, apapun yang dia
katakan, itu demi
kebaikanmu sendiri.
Hai!
- Dengar, kamu agak keras kepala.  Dan Anda benar.
Anda bahkan tidak mendengarkan saya.
Jadi, dia berbicara kasar kepadamu
agar kamu mau mendengarkannya.
Tapi ada cara untuk
berbicara dengan seseorang.
Seorang gadis yang baru pindah
ke sini tidak bisa memerintahku.
Mandeep, dia adalah gadis
yang sederhana dan lugu.
Mengapa Anda mencoba memproyeksikan
dia sebagai menantu yang kasar?
Dia adalah menantu perempuan yang
suka membunuh, bukan menantu yang kejam.
Mandeep, apa yang kamu katakan?
Ayolah.
Dia mengaku telah menambahkan
racun ke dalam makanannya.
Sekarang, Anda akan mengatakan bahwa orang-orang
tidak perlu meragukannya.  Tapi itulah kebenarannya.
Menantu perempuanmu yang
tersayang membuat pengakuan.
Mandeep, bicara santai tidak pernah membantu.
Lihat, dia belum
melakukan hal semacam itu.
Oh ayolah...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, tunggu.  Maaf...
Apakah kamu baik-baik saja?
Ravi, kenapa kamu terlihat bingung?
Tunggu.  - Ya.
Sepertinya Anda telah
melihat atau mendengar sesuatu
yang Anda tidak ingin
orang lain lihat atau dengar.
Apa yang Anda lihat?
Saya tidak melihat apa pun.
Lalu kenapa kamu terlihat begitu tersesat?
Aadi, aku tidak tahu apa
yang terjadi denganku.
Sepertinya pikiranmu...
Tidak ada apa pun dalam pikiranku.
Saya tidak tahu apakah
saya punya otak atau tidak.
Saya ingin tahu apakah saya telah kehilangannya.
Saya tidak tahu apakah
otak saya berfungsi atau tidak.
Kalau aku di sini, kenapa kamu di sana?
Mengapa saya di sini jika Anda ada di sana?
Tunggu...
- Siapa disana?
Apa yang sedang terjadi?  Apa?
Santai.  Ambil napas dalam-dalam.
Lebih baik?
Sekarang, ceritakan padaku bagaimana perasaanmu.
Tahukah kamu apa yang aku rasakan?
- Beri tahu saya.
Pratiksha.  - Ya.
Pratiksha tidak seperti yang terlihat.
Dia adalah orang lain.
Maaf.
Menurutmu itu lucu!
- Apakah ini film horor?
Pratiksha tidak seperti yang terlihat.
Kamu tidak seperti yang terlihat.
Aku tidak seperti yang terlihat.
Apa yang kamu bicarakan?  Tunggu.
Apa?
Apakah Pratiksha berperilaku buruk padamu?
Tidak, dia tidak melakukannya.  Dia...
Dia berkelahi denganmu.
- TIDAK...
Dia meninggalkanmu.  - TIDAK...
Dia memunggungi Anda.
- Tidak, aku akan memberitahumu...
Apa yang kamu katakan?
Anda melakukan banyak hal untuknya.
Dan dia menyakitimu!
Tidak. Dia hanya...
- Dia tidak nakal padamu.
Anda berperilaku buruk dengannya, bukan?
Oh ayolah!  Tidak ada yang seperti itu.
Aku tidak nakal...
- Baiklah.  Santai.
Diam saja!  Biarkan aku berbicara.
Tenang... Selama ini
kamu bicara omong kosong.
Oke.  Melanjutkan.
Kamu melihat,
Pratiksha tampaknya
menjadi orang yang
berubah secara tiba-tiba.
Tiba-tiba aku mulai menyukainya.
Menurutku dia lucu dan cantik.
Menurutku dia menarik.
Hai!  Apakah kamu melihat itu?
Aku merasakan hal yang sama
seperti yang kamu rasakan sekarang.
Saya juga tercengang.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Saya ingin berdebat dan berkelahi
dengannya.  Tapi aku tidak bisa.
Aku biasa menjelek-jelekkan dia sebelumnya.
Tapi aku tidak bisa melakukannya lagi.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Katakan sesuatu.
- Karena kamu sedang jatuh cinta.
Kau sedang jatuh cinta.
Tidak, dengarkan aku.
- Aku memberitahumu, bukan bertanya.
Anda jatuh cinta dengan Pratiksha.
'Kamu jatuh cinta dengan Pratiksha.'